Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/102.po
Languages: zh_cn

# 0:今日は土曜日だから通行人と何度もすれ違ってもいいはずなのに、今のところまったく誰にも会わない。[%p]
source: 0:It was Saturday, so normally I would've seen a bunch of people on the street. Today, it was empty.[%p]
zh_cn: 0:今日は土曜日だから通行人と何度もすれ違ってもいいはずなのに、今のところまったく誰にも会わない。[%p]

# 100:いつもは開いている店なんかもことごとく閉まってるし、ちょっと変だ。[%p]
source: 100:All the stores that would usually be open were closed. It was kind of strange.[%p]
zh_cn: 100:いつもは開いている店なんかもことごとく閉まってるし、ちょっと変だ。[%p]

# 200:もしかして僕が勘違いしてるのかな。[linebreak]午後７時だと思っていたけど、実は午前２時ぐらいだったりして。[%p]
source: 200:Maybe I'd forgotten what time it was? I'd thought it was 7:00 PM, but maybe it was actually 2:00 AM or something.[%p]
zh_cn: 200:もしかして僕が勘違いしてるのかな。[linebreak]午後７時だと思っていたけど、実は午前２時ぐらいだったりして。[%p]

# 300:そんなわけないか。ふひひ。[%p]
source: 300:Nah, no way. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 300:そんなわけないか。ふひひ。[%p]

# 500:それにしても静かすぎる。[linebreak]雑音や生活音がほとんど聞こえてこない。[linebreak]町の雰囲気が、いつもと違う。[%p]
source: 500:Still, it was way too quiet. You couldn't hear any of the noises you usually heard in the city. The town felt... different, somehow.[%p]
zh_cn: 500:それにしても静かすぎる。[linebreak]雑音や生活音がほとんど聞こえてこない。[linebreak]町の雰囲気が、いつもと違う。[%p]

source: 600:I made it to the convenience store in front of Shinsen Station. Even the area around the station was completely devoid of people. I was starting to get more than a little scared.[%p]
zh_cn: 600:神泉駅前のコンビニにたどり着く。[linebreak]駅前だっていうのに、やっぱり人がひとりもいない。[linebreak]だんだん怖くなってきた。[%p]

# 700:当たり前だったものがいきなりなくなると、それだけで自分が異世界に巻き込まれたような気さえしてくる。[%p]
source: 700:When something you expect to be there suddenly vanishes, it makes you feel like you've been sucked into some strange other world.[%p]
zh_cn: 700:当たり前だったものがいきなりなくなると、それだけで自分が異世界に巻き込まれたような気さえしてくる。[%p]

# 800:普段は人と会ったり話すのも敬遠している僕だけど、今ばかりはとにかく誰かの顔を見たかった。[%p]
source: 800:Normally, I avoided any interaction with other people, but today I longed to see somebody's face.[%p]
zh_cn: 800:普段は人と会ったり話すのも敬遠している僕だけど、今ばかりはとにかく誰かの顔を見たかった。[%p]

# 900:コンビニの中に駆け込む。[linebreak]ここなら店員が絶対いるはずだ――[linebreak]そう思って店内を見回した。[%p]
source: 900:I ran into the convenience store. There should at least be a cashier here, I thought. I looked around...[%p]
zh_cn: 900:コンビニの中に駆け込む。[linebreak]ここなら店員が絶対いるはずだ――[linebreak]そう思って店内を見回した。[%p]

# 1000:――誰も、いなかった。[%p]
source: 1000:There was nobody.[%p]
zh_cn: 1000:――誰も、いなかった。[%p]

# 1100:客どころか、店員もいない。[%p]
source: 1100:No customers. No employees.[%p]
zh_cn: 1100:客どころか、店員もいない。[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「は、はは……まさか」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Hahaha... No way.[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「は、はは……まさか」[%p]

# 1300:そんなわけないよ。きっと店員は奥に引っ込んでるんだ。[%p]
source: 1300:That was impossible, right? The cashier must just be in the back.[%p]
zh_cn: 1300:そんなわけないよ。きっと店員は奥に引っ込んでるんだ。[%p]

# 1400:レジになにか商品を持って行けば、すぐに出てくるはず。[%p]
source: 1400:If I took my stuff up to the register, they'd come out right away.[%p]
zh_cn: 1400:レジになにか商品を持って行けば、すぐに出てくるはず。[%p]

# 1500:だから僕はあえてのんびりとコンビニ弁当を選び、ついでにマンガ雑誌をチェックするフリをしてから、レジに弁当を置いた。[%p]
source: 1500:I forced myself to take my time picking out a boxed meal from the refrigerated section. I even pretended to look at the manga magazines before finally putting my meal on the counter next to the cash register.[%p]
zh_cn: 1500:だから僕はあえてのんびりとコンビニ弁当を選び、ついでにマンガ雑誌をチェックするフリをしてから、レジに弁当を置いた。[%p]
